¿Cómo escribiste esta novela?
¿Qué tipo de pregunta es esta?
¿Realmente escribiste esto?
Dios mío.
¿Qué estás tratando de
decir en este momento?
¿La historia de esta novela fue...
escrita por ti como pura ficción?
Si no fue pura ficción, ¿qué podría ser?
¿Un caso real inspiró este libro?
No!
Una novela es ficticia, una
creación literaria del escritor.
Obtengo inspiración
de todo tipo de lugares.
Una vez que se procesan aquí arriba,
la intuición comienza a arraigarse.
Luego, la imaginación se utiliza como
el nutriente para hacer crecer el tallo,
que se extiende en ramas
para formar el árbol llamado...
Los asesinatos en tu novela
están ocurriendo en la vida real.
¿Qué?
(Hospital Yeollim)
Perdóneme.
Esto incluye detalles minuciosos que
solo los detectives a cargo conocen,
y el modus operandi también es muy similar.
Era como si hubieras presenciado
la escena del asesinato.
¿Es la imaginación un crimen?
O tal vez no sea imaginación.
Espera, ¿estás diciendo
que estoy representando...
los asesinatos de mi
novela en la vida real?
¿Es ese el caso?
¿Qué tipo de tonterías es esa?
No hay ningún autor lo suficientemente
estúpido como para cometer un asesinato...
copiando su propia obra.
- No me malinterpretes.
- ¡Estás tergiversando las cosas!
Un detective debe investigar
cuando hay sospecha,
así que simplemente estoy
aquí para hacer mi trabajo.
Hay una novela de ciencia ficción
estadounidense...
llamada "Ready Player One" de Ernest Cline.
El mundo imaginado por él en
una novela hace diez años es...
ahora se está desarrollando
en la realidad virtual de internet.
Y Isaac Asimov introdujo
coches autónomos en sus novelas...
¡hace mucho tiempo!
¡Las cosas de una novela siempre
pueden suceder en la vida real!
Alguien me envió tu libro.
No fue ninguno de mis conocidos.
Y acabas de decir que
tampoco me lo enviaste.
¿Y?
Alguien me envió esto con una intención.
Entonces supongo que
este psicópata loco es...
usando la novela para
cometer crímenes imitadores.
Eso es imposible.
El incidente comenzó a desarrollarse
antes de que el libro fuera publicado.
Si el caso de este libro
se está volviendo a representar,
los únicos que pueden hacer eso
son las personas...
que tuvieron acceso al contenido
antes de que fuera publicado.
Espera.
Al final, estás tratando de decir
que soy el sospechoso.
Solo estoy tratando
de deshacer el misterio.
Deberías llevar a cabo una
investigación científica.
¿Por qué estás aquí escribiendo una novela?
¿Dónde estabas después de
las 11 p.m. el 19 de septiembre?
Por casualidad,
¿me conoces?
Te parecías mucho a alguien que conocía.
Me equivoqué.
Lo siento.
Espera.
¡Espera!
¿No me conoces?
¿No soy esa persona...
de la que dijiste que me parecía?
No.
No puede ser tú.
¿Por qué no?
Porque esa persona
tiene la misma edad que yo.
Ya veo.
Por favor, discúlpame.
Espera.
¿Cuál es el nombre de tu padre?
Te parecías tanto a él,
que empecé a pensar
que podría ser tu padre.
No recuerdo.
Recuerdo exactamente
lo que sucedió ese día,
porque fue inolvidable.
¡Estaba contigo!
El trueno. El relámpago. El accidente
de coche. La sala de emergencias.
¿No recuerdas?
Correcto.
Verificaste mi coartada,
así que si has terminado de
hacer preguntas, por favor, vete.
Estoy ocupado/a.
Lo siento, ¿podría tomar un vaso de agua?
Agua mineral, si es posible.
Dios mío.
¿Cuánto tiempo se tarda
en publicar una novela?
¿Por qué preguntas?
Solo tengo curiosidad.
¿Hubo alguien que leyó tu manuscrito...
o que conocía el contenido
antes de que se publicara?
Siempre trabajo solo/a...
Has hecho algo extremadamente peligroso.
Esta novela no debía salir al mundo.
¿Hay alguien?
No.
Ya veo.
Aquí.
Gracias.
Dijiste que estabas ocupado/a,
así que debería irme por hoy.
Claro.
Hace veintisiete años, se encontró
muerta a una persona sin hogar...
en un lago cerca del área capitalina.
Fue el mismo año que
el año de tu novela,
el año 1995. Tanto la víctima como el
perpetrador eran personas sin hogar.
Pero también hay muchas discrepancias
con la novela.
La novela dice que el perpetrador
que fue arrestado...
en realidad fue incriminado.
Haces que parezca
que he escrito una novela...
llena de clichés gastados.
Gracias por su cooperación.
Necesito una verificación de antecedentes.
Yuk Dong Ju.
Sí, el escritor. Gracias.
(Muerte de un hombre sin hogar
en el lago del área capital)
("Director de cine Shin Kyung Chul
encontrado muerto en el lago Sopyung")
Lago Sopyung.
(Muerte de un hombre sin
hogar en el lago Sopyung)
(Establecer período de búsqueda:
Desde el 1 de enero de 1995)
(Hasta el 31 de diciembre de 1995)
Perdí mis recuerdos en
un accidente de coche.
Debería irme.
Tengo que hacerme una resonancia magnética
antes de que me den el alta.
Espera.
¿Me llamarás?
No le doy mucha importancia a esto.
Solo quería tener una conversación.
Llámame cuando puedas.
De acuerdo.
Ella es igual que Dong Ju.
No veo...
ni escucho nada.
¿Qué pasa?
Joven.
Nada.
Adiós.
Kang San.
("El director de cine Shin Kyung Chul
encontrado muerto en el lago Sopyung")
("Un hombre sin hogar
asesinado en el lago Sopyung")
En algún lugar por aquí.
(El sonido de un tambor venía de lejos)
(El pozo ardiente estaba vacío)
"El pozo ardiente estaba vacío"
"Los demonios están todos aquí"
"A medida que T comienza
a patear más rápido,"
"sus manos y pies comienzan
a acobardarse aún más."
- Oye, eso es.
- ¡Toma esto!
- Te atraparé.
- Mi turno.
¡Yo también!
¡Eh, muévanse!
- ¡Toma esto!
- ¡Sí!
- Por favor, déjame ir.
- Lo tienes sobre mí.
"Leer más: Sus ojos inyectados en sangre
están llenos de locura."
"J y S comienzan a gritar más fuerte
mientras saltan sobre el hombre."
Cállate.
"La cámara de K sigue grabando."
Todo bien. - "Sus piernas agachadas..."
"se caen hacia los lados sin control,"
"mostrando su estómago pálido."
"J y S continúan burlándose."
"Siguen la orden de P..."
"y comienzan a arrastrar al hombre
cubierto de suciedad y sangre."
"Al lago."
"Un rastro de sangre los sigue
sobre la oscura calle,"
"como si se hubieran
convertido en cazadores."
"'Detente'. Esas palabras
no se escucharon claramente."
"No pude sacudir ni una mota de polvo..."
"antes de que me estrellara
contra el suelo oscuro."
"Gira. Gira de nuevo."
"La rueda del mal
comienza a girar de nuevo."
¿Por qué te importa?
"Como una piedra en el camino..."
"empujado de un lado a otro
por las ruedas de carro,"
"enrolló su cuerpo
todo lo que pudo,"
"esperando que esta pesadilla
terminara lo antes posible."
No.
"Esa chica está llorando."
"Ella está llorando."
¡Oye!
"¿Cuánto falta para que llegue la mañana?"
"Así como la oscuridad desaparece
cuando sale el sol,"
"¿todo desaparecerá
cuando llegue la mañana?"
"¿Cuando despierte, será todo esto
solo un sueño?"
"Tal vez la mañana nunca llegue..."
"mientras esta rueda de maldad..."
"no se detenga."
"Son como perros salvajes que se
arremolinan alrededor de una oveja vieja..."
"que aún no ha muerto,"
"exhalando sus pesadas respiraciones."
"El abismo ardiente todavía está vacío."
"Los demonios están todos aquí."
("Un hombre sin hogar
asesinado en el lago Sopyung")
Si el caso de este libro
se está volviendo a representar,
los únicos que pueden hacerlo
son las personas...
que tuvieron acceso al contenido
antes de que fuera publicado.
No, esto es imposible.
Es solo una coincidencia.
("El Todopoderoso está muerto")
(¿Cuál es? ¿Luz? ¿Oscuridad? Kai.)
(Café Book, Seúl)
Eres un loco idiota.
¿Qué ha hecho él?
¿Qué?
- ¡Dios mío!
No lo volverás a hacer, ¿verdad?
- No!
Silencio.
Sabías de este caso...
¿de hace 27 años?
No.
¿El cuerpo del director de cine fue
encontrado recientemente en un lago, verdad?
Es bastante conocido,
- así que las cosas estaban un poco revueltas.
- ¿Y?
Mi padre dijo que ese
lago debe estar embrujado...
porque hubo otro asesinato
hace mucho tiempo.
Cuando me lo contó,
sonaba como tu novela.
Supuse que fue tu inspiración.
¿No lo fue?
Oye, ¿puedes averiguar más detalles...
sobre ese caso?
¿Por qué preguntas?
Dijiste que era similar a mi novela,
así que me dio curiosidad.
¿A quién le importa si son similares?
No lo plagiaste.
Estoy seguro de que encontrarás
el expediente del caso...
si lo buscas en el sistema.
Es de hace 27 años, así que
no está en la base de datos.
Probablemente esté guardado
en papel en los archivos.
De todos modos, el expediente
del caso existe, ¿verdad?
¿Por qué necesitas eso?
¿Puedes enviarme también más información...
sobre el caso de Shin Kyung Chul?
Solo el detective a cargo tiene acceso...
al expediente detallado
de casos en investigación.
¿Por qué eres tan cobarde?
¿Por qué? ¿Y cuánto tiempo te quedarás
como oficial de patrulla senior?
Si ocurre un caso violento,
deberías consultarlo...
y analizarlo incluso si no
eres el detective a cargo.
¡Así es como mejorarás y ascenderás!
¡Dijiste que querías ser un perfilador!
Hoy estás realmente extraño.
Siempre he sido extraño.
Te conozco.
No habrías llegado tan lejos
a menos que fuera muy importante.
¿Por qué este caso es tan importante?
Te lo dije una y otra vez.
Por curiosidad.
Está bien.
De acuerdo. Gracias. Adiós.
(Subcomisaría de Policía de Daeguk)
Oye.
Voy a...
explicarlo todo más tarde.
Lo siento por enfadarme contigo.
No sé qué está pasando,
pero siéntete libre de llamarme
cuando me necesites.
Siempre estoy de tu lado.
¿Lo sabes, verdad?
Sí. Adiós.
Si has llegado hasta aquí,
deberías pasar a ver a tu mamá.
Te llamaré.
El director me llamó personalmente.
Porque no contestabas.
Quiere que des una conferencia
para tus compañeros más jóvenes.
¿Qué quieres decir?
Salvaste a ese niño, y
eres un escritor famoso.
No le dijiste que lo haría, ¿verdad?
Es por una buena causa.
Entonces dijiste que lo haría, ¿no?
No, eso es algo que debes hacer tú.
¿Dónde estás?
Estoy conduciendo.
Y deberías renunciar a tu trabajo.
Te daré gastos de subsistencia.
¿Gastos de subsistencia? Está bien.
No trabajo por dinero.
Es un entrenamiento.
Sí, no deberías estar
hablando por teléfono mientras conduces.
Cuelga.
¿Tu hijo te dijo que
renunciaras a tu trabajo?
Siempre me molesta con eso.
Estoy celoso/a.
¿Cómo escribiste esta novela?
¿Realmente escribiste esto?
Los asesinatos de tu novela
están ocurriendo en la vida real.
Has hecho algo extremadamente peligroso.
Esta novela no debía
salir al mundo.
¿Y si este idiota mata a alguien más?
Debería denunciarlo.
No, eso sería el fin para mí.
Esto me está volviendo loco/a.
(Lee Myung Seok)
¿Hola?
Ven a la oficina.
Tengo que hablar contigo.
Estoy demasiado preocupado/a para ir hoy.
Hay un problema real, así que ven.
("La noche de Dionisio")
(Escrito y dirigido por Shin Kyung Chul)
Me alegra que te hayas
convertido en el héroe popular,
pero esto es importante,
así que ven a las 3pm.
¿Qué es?
Algo muy problemático.
Sí, entonces ¿qué es?
No puedo discutir esto por teléfono,
así que solo ven a tiempo.
¿Qué es?
Solo ven y hablaremos.
Además,
estamos a punto de
comenzar la décima impresión,
así que equilibré las cuentas.
También deposité el dinero por adelantado
para tu próxima novela, así que revisa.
Sigue aprovechando mientras esté caliente.
(De Literatura e
Imaginación: 500,000 dólares)
Uno, dos, tres,
cuatro, cinco...
(De Literatura e
Imaginación: 500,000 dólares)
(Comidas caseras de la tía)
(Chicharro a la parrilla
Comidas caseras de la tía)
No pasará nada. Está bien.
Yuk Dong Ju, seguirás
marchando así.
¡Sigue avanzando!
¡Vamos!
¿Qué es esto?
(Dinero de bolsillo de
mamá: 50,000 dólares)
¿Cuántos ceros hay?
Uno, dos, tres, cuatro.
¡Dios mío, 50,000 dólares?
Vaya.
¿Qué está pasando?
Esto es una locura.
Dios mío.
(Comidas caseras de la tía)
¡Sí! ¡Sigue así!
¡De acuerdo!
(Hospital Yeollim)
Oye, siento llegar tarde.
Hola.
Oh, Detective. ¿Qué te trae por aquí?
Vine a verificar el estado
del niño maltratado...
y escuché que podrías estar aquí
también, así que pasé por aquí.
Tengo algo que decirte.
De acuerdo, ¿qué es?
La madre del niño sigue
diciendo cosas extrañas.
¿Cosas extrañas? ¿Como qué?
Ella dijo que un ser maligno
intentó estrangularla y matarla.
¿Qué?
Pero resulta que ella misma se estranguló.
¿Lo hizo ella misma?
Sí. Ella dijo...
que el ser maligno le ordenó
estrangularse a sí misma.
En su cuello, realmente se pueden
ver marcas claras que resultaron de ello.
Creo que está fingiendo
para reducir su condena,
pero pensé que deberías
saberlo de todos modos.
- Nos vemos.
- De acuerdo, nos vemos.
¿Cuándo llegaste?
Justo ahora.
¿Qué haces aquí?
La brisa se siente agradable.
También lo hace el sol.
Me siento muy bien cuando estoy aquí.
Me siento feliz.
Qué bueno que eres optimista.
- ¿Ya podemos ir?
- Sí.
Entonces vamos.
Espera.
¿Tú...
realmente intentaste matarla?
¿Quién?
La mamá de ese niño.
No estabas realmente
intentando matarla, ¿verdad?
Apuesto a que solo la amenazaste un poco.
Te lo dije. Intenté matarla.
Pensé que estabas bromeando.
¿Realmente intentaste matarla?
En ese momento, pensé
que alguien como ella merecía morir.
Entonces simplemente sucedió.
Vamos.
¿Por qué estás tomando esos?
De todos modos, no puedes usarlos.
Porque quiero.
Te compraré todo lo que necesites,
así que solo deshazte de esos.
Quiero quedármelos.
Eres tan raro.
Y tómame muy en serio cuando digo esto.
No causes problemas mientras estés conmigo.
No puedo prometerte eso.
Por favor, mantengámonos
fuera de problemas, ¿de acuerdo?
Simplemente haz la vista gorda
a todo lo que veas y escuches.
Simplemente ignóralo todo.
¿Puedes hacer eso?
Es lo más fácil del mundo.
Para algunos, es lo más difícil del mundo.
En serio, eres un loco.
Deja que los demás se
ocupen de sus propias vidas.
Entiendo que tienes poderes especiales,
pero no te excedas tratando
de cambiar la vida de los demás.
Podrías convertirte en un ser malvado
cuando intentas convertirte en una deidad.
Digamos que hay dos personas.
El malo tiene que morir
para que el bueno viva.
Entonces, ¿qué harás?
¿Estás diciendo que el
malo puede ser eliminado?
Te hice una pregunta.
Ambos deberían vivir.
Esa no era la pregunta.
La pregunta estaba equivocada.
Estás hablando tonterías.
Izquierda o derecha. Bueno o malo.
Joven o viejo. Mujeres o hombres.
Ese pensamiento binario y divisivo...
incita al odio y nos hace mezquinos.
Nosotros, los humanos,
no somos tan simples.
El bien y el mal coexisten
en cada uno de nosotros.
Tú y yo incluidos.
¿Podrías callarte, por favor?
Oye, mocoso. Estoy hablando ahora mismo.
Hablas tan fuerte que no
puedo escuchar la canción.
¿Canción? ¿Qué canción?
¿Cómo subo el volumen?
Dios mío, mocoso.
Yo me encargo
En este mundo
- Oye, ¿cómo conoces esta canción?
- Con la gente
Que me ama
- Quiero seguir mi propio camino
Mi propio camino - Estaba muy solo y luché
Pero eso fue solo un ensayo
No caeré - No caeré
Lo tengo - Lo tengo
Lo tengo
(Inspector Lee Byung Man)
(Archivos Nacionales de Corea)
(Diputado Byun Jong Il)
(Park Hyun Soo)
(Certificado de Premio)
(Certificado de Premio,
Diputado Byun Jong Il)
(Hogar de Niños Cheonyoung)
Lee Byung Man!
Dios mío. ¿Cuánto tiempo ha pasado?
¿Cómo has estado?
Es tan bueno verte.
(Muerte no natural de un
indigente en el lago Sopyung)
(Estación de Policía de Seoul Sopyung)
(Detectives a cargo: Byun
Jong Il, Lee Byung Man)
¿Recuerdas a Jeon Doo Hyun, verdad?
Jeon Doo Hyun?
El testigo en el caso de hace 27 años.
Sí, sí. Lo recuerdo.
Pero escuché que fue asesinado.
Hace unos dos años, una
detective mujer me visitó por eso.
Tú fuiste la última persona con la que
habló por teléfono antes de que lo mataran.
Así que, por supuesto,
la policía te visitó.
Yo también solía ser
policía, así que sé cómo es.
¿Mantuviste contacto con Jeon Doo Hyun?
No, para nada.
Cuando estás en una posición como esta,
recibes llamadas de todo tipo
de gente que apenas conocías.
Jeon Doo Hyun era uno de ellos.
Ya veo.
Entonces, ¿aún no han atrapado al culpable?
No, aún no.
Estamos reinvestigándolo desde cero.
¿Por qué?
Creemos que podría estar
conectado con otro caso.
¿Qué caso?
Aún no sé nada con certeza.
Sabes, hace 27 años,
Lo trajiste a Jeon Doo Hyun a la comisaría
y dijiste que era testigo.
Así es. ¿Y qué hay de eso?
Pudimos encontrar un testigo
a pesar de buscar y buscar.
Así que me intriga cómo
lo encontraste de repente.
¿Por qué te intriga eso?
Bueno, realmente estamos
luchando por resolver el caso,
así que esperaba poder
aprender tus conocimientos.
Eras un policía novato en ese entonces,
pero yo era un veterano.
Mis conocimientos provienen
de mis años de experiencia.
Correcto.
De todos modos,
si estás investigando el
caso de Jeon Doo Hyun,
¿por qué mencionas el caso de hace 27 años?
Hay algo que encuentro sospechoso.
¿Qué podría ser eso?
Bueno, no importa.
Debería irme.
Te jubilas pronto, ¿verdad?
Encontraré un buen puesto para ti,
así que ven a verme una vez que te jubiles.
Tan pronto como me jubile,
me mudaré al campo.
No tengo ningún consejo
especial ni nada por el estilo.
Leo libros relevantes al
tema o investigo en línea.
A menudo hacía mis
investigaciones en la biblioteca.
También me reunía con
personas para entrevistarlas.
Debes haber tenido mucha información.
¿Será posible que nos muestres
tu diario de investigación?
Vaya, eso no es posible.
No soy tan organizado/a.
Y también es mi secreto profesional.
Es una lástima.
¿Hubo algún caso real
que inspiró tu novela?
Bueno, no estoy seguro/a si hubo
un incidente similar a mi novela.
Pero mi novela comenzó...
de mi imaginación. Es pura ficción.
(Yuk Dong Ju, autor de "El
Todopoderoso Está Muerto")
(Grupo Taekang)
(Tienda de Descuentos de Celulares)
Puedes llamarme presionando
1, así que simplemente presiona 1.
Tiene una cámara, y puedo usarlo
como un Walkman también, ¿verdad?
¿Walkman? Dios mío.
Ve a casa y estudia el manual.
Es mi regalo para ti por ser dado de alta,
así que no lo pierdas.
Sé que no recuerdas nada,
pero apuesto a que
eras adicto a los juegos.
Ahora, pareces un adolescente.
Espera.
Mi tarjeta.
Oye, espera aquí. No vayas a ningún lado.
(Tienda de Descuentos de Celulares)
Genial. Gracias.
- Que tengas un buen día.
- Igualmente.
(Ofertas de smartphones)
¿Dónde está él?
Maldición. Volvió a
desaparecer. ¿A dónde fue?
No tengo tiempo para esto. Espera.
(Sin nombre)
(Dong Ju)
No se puede establecer la llamada.
Por favor, deja...
¡Maldición!
¿A dónde fue?
(Lee Myung Seok)
Hola.
Bueno, ahora estoy cerca de tu oficina.
Pero surgió algo, así que...
Sí, estaré allí.
Voy. Estoy en camino.
Voy. De acuerdo.
¡Maldición! ¿A dónde fue?
Espera.
Oye, ¿dónde estás?
¿Me puedes oír?
Soy yo, Dong Ju.
¿No me puedes oír...
Dios mío, estoy perdiendo
la cabeza. Esto es una locura.
¿Qué hora es?
Dios mío.
("No me iré a casa")
(Intersección de Myeongsung)
(Estación de Policía de Saegil)
¡Por favor, ayúdame!
Ese tipo sigue siguiéndome.
Me ha estado siguiendo durante un tiempo.
¿Ese tipo afuera?
(Estación de Policía de Saegil)
("La Noche de Dionisio")
¿Qué es esto?
El guion del director Shin Kyung Chul.
Director Shin Kyung Chul?
¿Por qué me lo ocultaste?
¿Qué quieres decir? ¿Qué oculté?
Esta es la obra póstuma del director Shin.
La configuración es exactamente igual
a la de tu novela al principio.
¿Estás diciendo que copié
este guion o algo así?
Dijiste que nunca te referiste
a un incidente real...
y que era pura ficción.
Esto fue inspirado en el asesinato
de un hombre sin hogar en el lago Sopyung.
No tiene el elemento de venganza.
Aparte de eso, es casi
idéntico a tu novela.
De hecho, tuve un día tan ocupado
hoy por eso.
Alguien me dijo que había un caso similar,
así que quería averiguar qué tan
similares eran realmente.
Entonces, ¿no lo sabías?
Viví cerca del lago Sopyung en el pasado.
Debo haberlo escuchado
de un familiar o un amigo.
Supongo que apareció de repente...
de mi subconsciente, así que no tenía idea.
Oye. En esa entrevista,
hablaste de cómo era pura ficción.
Y ahora, ¿qué?
Ahora lo sé, así que me corregiré.
Haré otra entrevista para corregirlo.
Dios mío, no puedo creer esto.
¿Qué? Puedo hacer
otra entrevista y corregirlo.
Solo quédate callado y no digas nada.
A nadie le interesa la muerte
de un hombre sin hogar...
que ocurrió hace 27 años.
Si se menciona,
entonces puedes explicarlo.
Dios mío. Pero el problema es que
la compañía de producción de cine...
te está acusando de plagio.
No es como si pudieras
copyright un caso de asesinato.
Hay tantas películas y libros
sobre los asesinatos en serie de Hwaseong.
Oye, la fecha en que comenzaste
a escribirlo debe estar en tu computadora.
¿Por qué preguntas?
No puedo negar que la forma en que
se describió el asesinato...
es exactamente como se hizo en la novela.
Una demanda será un dolor de cabeza,
así que deberíamos adelantarnos
y resolverlo.
Si demostramos que la novela fue
escrita antes del guion...
Dejemos esto así.
¿Qué?
¿Estás diciendo que debo demostrar
que realmente escribí lo que escribí?
De ninguna manera. No puedo hacer eso,
por orgullo propio.
Entonces, dejemos esto así.
¿Qué exactamente quieres decir con eso?
¡No tengo ninguna razón para demostrar
que no cometí plagio!
Me niego a hacerlo.
Prefiero retirarlos de las estanterías
que escuchar semejante tontería.
- ¡Retíralos de las estanterías!
- ¡Oye!
Oye, ¿por qué te estás
poniendo tan emocional?
- ¡Soy una persona emocional!
- Creo que te has equivocado.
- Siéntate.
- No, ya terminé. Renuncio. ¡Me voy!
¡Oye, Dong Ju!
- Maldición.
- ¡Oye!
- Sr. Yuk.
- Adiós.
(Literatura e Imaginación)
¿Por qué está tan molesto el Sr. Yuk?
Los derechos sobre el
guion del Director Shin.
¿Has averiguado quién
tiene los derechos ahora?
Todavía no han firmado el acuerdo
con la compañía de producción,
así que la familia del
Director Shin debe tenerlo.
Entonces, contacta a la
familia del Director Shin...
y organiza una reunión.
¿Perdón?
Compraremos los derechos de este guion...
y resolveremos las cosas.
Sí, señor.
Ese idiota, en serio...
Maldición.
(Literatura e Imaginación)
Dios mío. ¿Fui demasiado duro con él?
Maldición.
¿Qué?
(Sin Nombre)
Oye, ¿dónde estás?
¿Una comisaría?
¿Por qué están todos callados?
¿Por qué la seguiste?
¿Qué ibas a hacer?
Contéstame.
Debe haber una razón
por la que la seguiste.
Porque ella quería morir.
Tenía miedo de que
muriera, así que la seguí.
Quería detenerla.
(Comisaría de Saegil)
Oye, ¿vas a quedarte
ahí sentado sin decir nada?
Si muero o no, no es asunto tuyo.
Apuesto a que me has estado acosando.
¿Cómo sabías que quería quitarme la vida?
Oye, tú.
Está bien aunque tus
calificaciones bajen un poco.
¡No puedo permitirme obtener
calificaciones más bajas!
Me siento miserable cuando pienso en
lo decepcionados que estarán mis padres.
Me compararán con mi
hermano y me menospreciarán.
No quiero vivir así más.
Prefiero morir.
¿Por qué entrar en una
comisaría si quieres morir?
Me estabas siguiendo, por eso me asusté.
¿Por qué tendrías miedo
si de todos modos morirías?
Solo piensa que estás muerto y vive.
No por alguien más.
Vive para ti mismo.
La muerte es mucho más aterradora.
Oye.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás...
¿No te sientes bien?
Estoy bien.
De acuerdo. Tus padres no contestan.
Intentaré llamarlos de nuevo.
Está bien. No los llames.
No, debería hacerlo.
Deberían saber sobre este chico.
- Y tú pareces...
- Fue una broma.
¿Una broma?
Somos amigos.
Lo siento.
Está bien. Solo espera aquí
hasta que lleguen tus padres.
¡Oye, espera!
Oye, ¿a dónde vas?
Realmente eres un problema.
¿Incluso acosaste a alguien?
No, no lo hice. Solo estaba
esperando el momento adecuado.
¿El momento adecuado para qué?
Para evitar que haga
algo irreparable.
Oye, ¿puedes detener el flujo del tiempo?
Ella viene.
- ¿Quién?
- ¡Espera!
Dame tu teléfono.
Te enviaré un mensaje.
¿Mensaje?
No me dejes en visto.
Si lo haces, contaré
a todos tu secreto.
¿Qué es "mensaje"?
Eso significa que ella
quiere salir contigo.
¿Y qué significa "dejarme en visto"?
Si dices que no, te matará.
¿Qué?
Vamos a comer.
- Aquí tienes.
- Gracias.
(Colegio Secundario Taekang)
Si estás investigando el caso
de asesinato de Shin Kyung Chul,
¿por qué estás revisando su anuario?
Bueno, hay algo que tengo que encontrar.
¿No crees que uno de los
graduados es el culpable, verdad?
Si es así, debo tratar de proteger
la reputación de la escuela.
No es nada de eso.
De acuerdo.
(Lema de la clase: Haz
lo mejor que puedas.)
(Escuela Secundaria Taekang)
(Kim Jin Kyu, Jeong Jae Jun)
(Choi Jong Nam, Na Sang Woo)
(Choi Jong Nam)
(Na Sang Woo)
(Shin Kyung Chul)
(Lee Tae Man)
(Lee Ha Neul)
(Estación de Policía de Seoul Sopyung)
Disculpe.
- ¿Es usted un detective?
- Sí. ¿De qué se trata?
Tengo prisa. Si necesita hablar conmigo,
dígamelo de una vez. O puede entrar...
Es sobre un caso de asesinato.
¿Qué?
El caso de asesinato que ocurrió
en el Lago Sopyung...
¿Con quién debería hablar sobre eso?
(Estación de Policía de Seoul Sopyung)
¿Qué sabes?
Sí?
(Policía)
¡Espere. Señor!
Por supuesto, lo recuerdo.
Era un chico brillante que
estaba en la cima de su clase.
Ya veo. ¿Es así?
No fue el primero en la clasificación
solo un par de veces...
en su último año.
Siempre estaba en primer lugar en su clase.
Como sabes, esta es una
prestigiosa escuela secundaria.
Estar en la cima de su clase aquí
significa a nivel nacional...
Debe tener una red de
contactos en la escuela.
Me gustaría obtener su número.
Desapareció.
¿Desaparecido?
Algunos dicen que está muerto.
¿Cuándo sucedió eso?
¿No dijiste que preferías el arroz al pan?
A mí también me gustan las hamburguesas.
Te dije que te invitaría a la
mejor carne de res coreana.
¿Pero quieres una hamburguesa?
¿No tienes hermanos?
No.
¿Cuántos años tenías
cuando tu padre falleció?
Cuando tenía cinco años.
Entonces apenas lo recuerdas.
Correcto.
¿Por qué no vives con tu mamá?
Trata de encontrarte a ti mismo en
lugar de meter tu nariz en mis asuntos.
Pongamos la pancarta mañana a primera hora.
Debo encontrarme a mí mismo.
Maldita pancarta. Debería
hacerlo de inmediato.
Por cierto, tengo mucha
curiosidad por esto.
¿Cómo se siente no tener ningún recuerdo?
¿Debería decir que se siente
como si fuera un niño de nuevo?
¿Puedes ser más detallado?
Debo convertirme en mí mismo
mientras construyo recuerdos de mi vida.
Sin mis recuerdos,
Tengo que aprender cosas que
no sé todos los días, como un niño.
Ya veo. Lo entiendo.
Es como tener puntos dispersos.
Es frustrante porque estos
puntos no se conectan.
Entonces, ¿estás seguro
de que hay puntos dispersos?
Lo siento.
Bueno, parte de mí está envidiosa.
¿Qué quieres decir?
Debes de no tener ningún
recuerdo que quieras olvidar y borrar.
Ahora solo tienes que construir
tu vida con buenos recuerdos.
Lo que pasa con la memoria
es que puede ser muy cruel.
Los recuerdos que quieres
conservar se desvanecen.
Pero los recuerdos
embarazosos que quieres olvidar...
siguen apareciendo.
Vaya. A veces también puedes ser serio.
Claro. Siempre burlándote de mí.
¿Qué tal Lightning?
¿Para qué?
Para tu nombre.
Apareciste después de ser alcanzado
por un rayo. Así que Lightning.
Lo odio.
¿Qué tal Thunder?
Oye, Meteorito suena genial.
Caíste del cielo de la
nada. Así que Meteorito.
¿Cómo te convertiste en novelista?
¡Lo sé, verdad? Todo gracias a ti.
¿Yo?
Oye, "Thanks To" sería un gran nombre.
Apareciste como si el
Todopoderoso te hubiera enviado aquí.
Todopoderoso Thanks To. Sí.
- ¿Qué tal "Make Some Noise"?
- Make Some Noise.
Deja de decir tonterías.
Pequeño... Mírate, burlándote de mí.
Oye, ¿qué tal "No Name"? Ya
que no tienes ningún nombre.
Ese es el mejor hasta ahora.
Un chico milagroso que
volvió de entre los muertos.
¿Qué tal "Miracle Boy"? Miracle Boy...
Miracle Boy... Chico Miserable...
Dios mío, no. Eso no suena bien.
Dios mío.
¿Este es tu estudio?
Qué lugar elegante tienes.
Solo está sucio. No es nada especial.
De todos modos, no es mío.
Deberías ponerte mi ropa esta noche.
Salgamos y compremos algunas
cosas que necesitas mañana.
Tendré que irme una vez
que encuentre a mi familia.
Entonces, compremos solo lo esencial.
¿Lees todos estos libros?
Los libros no se imprimen
para que la gente los lea.
Su mera existencia
brinda consuelo a la mente.
Y dormirás allí.
Entregarán la cama mañana.
Puedes dormir en el sofá esta noche.
¿No tienes mantas? Puedo
dormir en el suelo con ellas.
Mantas, ni hablar.
Y aquí es donde trabajo.
Nunca debes cruzar esta línea aquí.
¿Qué es eso?
Una computadora portátil. Obviamente.
Dios mío, vamos.
Aquí es donde trabajo. No cruces el límite.
Dios mío. ¿Debería
poner una partición aquí?
¿Qué?
Recuerdo claramente haberlo cerrado.
¿Qué pasa?
¿Qué? No es nada.
("El Todopoderoso está muerto")
Escucha.
No necesito nada más.
Solo encuentra lo que te pedí.
Sí. De acuerdo.
¿Qué estás buscando?
¿Todavía no han llegado?
¿Por qué quieres
encontrar la cinta de video?
De todos modos, ha expirado
el plazo de prescripción.
Nunca sabes quién está escuchando.
Cuida tus palabras.
Sé honesto conmigo.
Tú mataste a Jeon Doo Hyun, ¿verdad?
Sé quién lo mató.
Y no eres tú.
Dios mío.
Perdón por llegar tarde.
Bienvenido, Asambleísta Byun.
Relájate.
¿Lo encontraste?
(¿Cómo empezar?)
(Manual)
Deberías lavarte y
cambiarte de ropa limpia.
Puse la ropa en el baño.
¿Cuál es la prisa?
Dios mío. Lávate ahora.
¿Por qué sigues diciéndome que me lave?
¿Tienes misofobia?
Sí. Tengo misofobia y TOC. Así que lávate.
Allá. Ese es el baño.
Sigue. Date prisa.
Dios mío. En serio. Eres tan raro.
Lávate bien.
- Será lo contrario de bien.
- Vamos.
("El Todopoderoso ha muerto")
Dong Ju.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Se me ocurrió mi nombre.
- ¿En qué te decidiste?
- Ki Jeok, como el Chico Milagro.
Te dije que sonaba un poco extraño.
No me importa.
(La Policía Nacional siempre
se apega a lo básico)
(Muerte antinatural de un
indigente en el lago Sopyung)
(El testigo clave de este
caso fue Jeon Doo Hyun...)
(quien fue asesinado hace dos años)
(Tú y el Asambleísta Byun Jong
Il estaban a cargo de este caso)
(Como este caso no fue
ingresado en la base de datos)
(Me lo perdí hace dos años cuando
estaba investigando el caso)
(Pero sabías sobre Jeon
Doo Hyun y este caso)
(¿Por qué no me lo dijiste?)
(¿Qué me estás ocultando?)
(Tú arrestaste al culpable hace 27 años)
(¿Estás seguro de que
atrapaste al tipo correcto?)
(¿Qué diablos pasó hace 27 años?)
(Oye, tú...)
Será más fácil para ti
si terminamos esto rápidamente.
Ni siquiera puedes dormir. Mírate.
Empecemos desde el principio otra vez.
Me sentí mal, pero hice la vista gorda.
Mi primer hijo estaba en el
bosque con una enfermedad cardíaca,
así que toda mi atención estaba en mi hijo.
Jong Il me dio algo de dinero...
y me dijo que me quedara con mi hijo,
así que lo tomé y dije que sí.
Estaba realmente agradecido por
su gesto en ese momento.
Cuando estaba fuera,
él obtuvo la confesión...
y transfirió el caso al fiscal.
El caso terminó rápidamente.
El estudiante que vino a verte.
El estudiante llamado Lee Ha Neul.
¿Está vivo ahora?
¿Está muerto?
Desapareció.
Es probable que esté muerto.
¿Cómo lo supiste?
¿Por qué pensaste que estaba muerto?
Es una historia larga.
Pero esto es seguro.
El incidente de hace 27 años...
es el motivo y el punto de
partida del asesinato en serie...
que está ocurriendo ahora.
(Jung Yong Dae)
¿Investigaste eso?
Estaba ocupado, así que no pude ir
a los Archivos Nacionales de Corea.
De acuerdo.
- Esto es mío.
- Tú tienes dos.
¿Estás escuchando?
Sí. Adelante.
¿El director?
Sí. Según mi papá,
el director probablemente
sabe sobre el incidente...
de hace 27 años, lo mejor.
Pero no conozco los detalles.
(Subcomisaría de Daeguk)
Escuché que el director quería verte.
Reúnase con él y pregúntele usted mismo.
(Oficina del director)
(Mesa de recepción para
Fondos de Desarrollo Escolar)
(Despacho del Director)
Vaya. Hola.
¡Oye! Estás aquí.
¿Has estado bien, verdad?
Por supuesto.
Voy a ocuparme de mis asuntos en el baño.
Espérame adentro.
Debo haber comido algo en mal estado.
He ido al baño varias veces hoy.
Tómate tu tiempo.
De acuerdo.
Felicidades por publicar tu novela.
- Gracias.
- Vaya.
Dios mío. Dame un segundo.
De acuerdo.
Vaya.
(Despacho del Director)
¿Estás diciendo que Chun Na Na
tiene algo que ver con este caso?
Sí. Pero ocurrió por la tarde.
Eun Hye lo vio por la noche. Por lo
tanto, la línea de tiempo no tiene sentido.
(Configuración, Serie)
(Tiempo de hoy)
(Tiempo)
(Escuela Secundaria Chungil)
Dios mío, está tardando mucho. Dios mío.
(Escuela Secundaria Chungil,
Escuela Secundaria Kamikawa)
(Ceremonia de Firma del
Acuerdo de Hermandad)
¿Establecieron un acuerdo de
hermandad con una escuela extranjera?
(Ceremonia de Firma del
Acuerdo de Hermandad)
(29 de septiembre de 1995)
(Hermanos Milagrosos)
Voy a salir de aquí.
Solo espera.
(Apariciones especiales de
Park Ji Hu y Lee Han Wi)
¿Está usted ahí, Sr. Yuk?
¿La conexión entre los dos?
Esta novela es la
conexión entre los dos.
La imaginación no tiene
lugar en las investigaciones.
Las novelas no pueden ser la realidad.
Es imposible encontrarse con los difuntos.
Recuerdas a este estudiante, ¿verdad?
¿Qué te dijo el estudiante?
¿No dijeron por qué estaban
buscando a Lee Kang San?
No era Kang San.
¡No se escapó de casa!
Estaban buscando a su hermano mayor.
La foto en tu estudio.
¿Es esa tu foto familiar?
¿El hombre en la foto es tu padre?
¿Cuál es el nombre del
hermano mayor de Lee Kang San?
Cielo.
¿Qué?